Igra potapanja brodova

Sudionici: 2 igrača

1.Svaki igrač nacrtat dvije mreže: jedna na koju će smjestit flotu,druga za evidenciju
2.Svaki igrač složi dlotu
3.Prvi igrač šalje upit za polje koje gađa, npr.C-3(stupac-redak)
4.Drugi igrač uvidom na svoju mrežu s flotom provjerava nalazi li se na tom polju brod
5.Ako se se nalazi niti jedan brod, odgovora s "promašaj",
ako se nalazi brof ali taj brod još ima nepogođenih polja, odgovara s "pogodak",
ako je to zadnje pogođeno polje tog broda, odgovara s "tone".
6. Igrači mijenjaju uloge i drugi igrač gađa flotu prvog igrača(ponavljaju se koraci 3-5)
7. Koraci 3-6 se ponavljaju sve dok flota jednog od igrača nije potpuno potopljena
8. Pobjednik je igrač kojemu je ostao barem jedan ne potopljeni brod.


Mreža
Polje
Flota
Brod
Igrač
